# HackathonSK

REST API для мобильного приложения, с помощью которого пользователи смогут отправлять информацию об объектах на сервер ФСТР.


Задача MVP1:
Отправка информации на сервер - код API(MVP1): 
Request URL: POST/submitData/

Request body (JSON)

Server response: "POST /submitData/ HTTP/1.1" 200 OK

Задача MVP2:
GET /submitData/:id — получить одну запись (перевал) по её id
Server response: "GET /submitData/2/ HTTP/1.1" 200 OK

Задача MVP2_2:
GET /submitData/:id/status — получить статус модерации отправленных данных.
Request URL:GET/submitData/2/status
Server response: "GET /submitData/2/status HTTP/1.1" 200 OK
Response body: 
{
  "status": "new"
}



В ходе решения поставленной задачи, было выполено:
1. Развернут dump базы данных (на локальном компьютере (а затем на хостинге), PostgreSQL). Использован Google Cloud Platform.
2. Создана VM в Google Cloud Platform (Debian), установлены необходимые пакеты: fastapi, sqlalchemy, psycopg2, uvicorn[standart]. 


Отзыв куратора и ментора по итогам участия в хакатоне:
Полученные баллы/из возможных:

Реализована REST API для MVP-1 - 9/10
REST API опубликовано на хостинге - 5/10
Есть инструкция по публикации REST API на хостинг    - 0/5
Реализована REST API для MVP-2 - 7/10
Документация сделана с помощью Swagger - 5/5
Соблюдение code style - 5/5
Путь для к БД берется из переменных окружения операционной системы - 5/5

В сумме 36 балла из 50. Для сравнения, решение победителя набрало 48 баллов.

Общий комментарий к вашему решению от ментора
 Хорошо выполненное задание. Все сделано аккуратно и четко. Кажется только, для промышленного кода не хватило работы с исключениями и подобных вещей. Ну и часть баллов пропала в инструкции по публикации и пр. Хорошая работа, по уровню исполнения похожа на курсовую. Еще чуть-чуть и будет продакшн вариант.
